2019/11/16 18:00

1. Tab Kiểm tra tài khoản:

- Tự dò cổng COM và phát hiện SIM
    + hiển thị SIM seri, nhà mạng, số điện thoại

- Nút gửi USSD1, USSD2; checkbox tùy chọn tự động gửi khi có SIM 

- Nút gọi PSC+KT: gọi điện đến số PSC và kết thúc sau X giây; checkbox tùy chọn tự động gọi khi có SIM 

- Nút gọi 900 để kích hoạt, có delay trước khi gửi các phím số; checkbox  tùy chọn tự động kích hoạt khi có SIM mới

- Nút gọi 900+KT:
    + gọi 900, nhập mã số theo thứ tự X-Y-Z, có delay trước khi nhập phím
    + hiện settings cho người dùng nhập thứ tự số cần bấm

- Nút gọi điện đến 1 số điện thoại và tự kết thúc sau X giây, input nhập X giây

- Nút gửi tin nhắn đến 1 số điện thoại; checkbox tùy chọn tự động gửi tin khi có SIM
    + input nhập số đt, input nhập tin nhắn

- Danh sách thông tin gồm:
    + STT, Cổng, Trạng thái, Số điện thoại, Nội dung chi tiết tình trạng của lệnh cuối

- các nút chức năng ở trên, nếu được bấm thì sẽ thực hiện cho các SIM đang được chọn trong danh sách.

- lệnh được chạy trên SIM, nếu có lỗi thì chạy lại, số lần chạy lại có thể tùy chọn trong cài đặt

- trên danh sách các cổng. mỗi dòng có một nút bấm để chạy lại lệnh cuối cùng đã chạy trên cổng đó
    + trỏ chuột vào nút đó để biết lệnh cuối cùng là gì

2. Tab Nhận SMS

- Đọc tin nhắn từ SIM
    + chọn cổng để đọc hoặc đọc tất cả
    + tùy chọn tự đọc tin nhắn khi có SIM

- Xóa tin nhắn đã chọn; tùy chọn xóa tất cả trên 1 cổng

- Tự nhận SMS
    + khi có SMS đến, tự đọc SMS và hiển thị

- Lọc thông tin từ tin nhắn
   + nhập định dạng cần lấy, sau đó hiển thị phần thông tin cần lấy ở danh sách

3. Tab Kết nối GPRS

- Nút request URL khi nhấn
- input Web URL để request
- Tùy chọn SIM tự động request HTTP để phát sinh cước data khi có SIM

4. Xuất kết quả ra Excel

- xuất danh sách từ tab kiểm tra tài khoản
    + chỉ xuất thông tin đang hiển thị

- xuất danh sách từ tab nhậm sms
    + chỉ xuất những SMS đang hiển thị
    seri, stt, sđt, nội dung kết quả với cái lọc

5. Chức năng phụ

- Hỗ trợ 3 nhà mạng Viettel, Mobi, Vina
   + cấu hình 900: thứ tự nút nhập vào, thời gian trễ giữa mỗi lần nhập nút 
   + cấu hình mã USSD để kiểm tra tài khoản

- Phát hiện cổng vậy lý trên modem theo thứ tự
   + hiện cửa sổ thông báo:
		- thông báo PHẢI BẬT CÁC CỔNG THEO ĐÚNG THỨ TỰ
		- bật lần lượt từng cổng, chờ theo chỉ dẫn của phần mềm
		- làm lại nếu người dùng bật k theo thứ tự (ng dùng tự phát hiện là đã sai, phần mềm không phát hiện được)

	cách khác cần ng dùng xác nhận nhưng độ tin cậy cao hơn
		lúc bật cổng trên modem, phần mềm phát hiện ra có cổng COM đc bật, nó sẽ hiện cửa sổ nhỏ:
		"phát hiện cổng COM, số thứ tự N" chả hạn
		rồi có lựa chọn: 
		- xác nhận để phần mềm tự gán
		- sửa: khi thấy sai, vì rõ là mình gán trên cổng M mà nó nhận là N, thì mình sửa luôn thành M.
		- nếu chọn xác nhận, lần sau nó sẽ hiên thứ tự là N+1, còn nếu chọn sửa, lần sau nó hiện lại N.